Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Floración iluminada por las estrellas=
=Episodio 12=
Estoy en casa. Deberías regresar.
Tienes que explicarle esto al señor Lu.
¿No vas a hospedarme?
Por favor, pase.
No se lo digas a nadie
Me viste llorar hoy.
¿Qué?
¿Quién lloró?
No lo hice.
No estaba llorando.
Podemos ver ese faro
desde tu lugar.
Qué romántico.
¿No crees que la luz de
un faro es una señal de esperanza?
♪Nunca supe que podía ser tan fácil♪
♪Nunca pensé que pudiera ser tan cierto♪
Gu Liusu.
♪Pero cada vez que cierro los ojos♪
Me gustas.
♪Nunca supe que el amor podía ser tan curativo♪
Aunque a veces parezcas mala
y dame la espalda,
No puedo evitar enamorarme de ti.
Espero...
Espero que yo también te guste.
♪Y, oh, sé que he caído♪
♪Caí tan rápido♪
♪Para ti, directo a tus brazos♪
♪Y yo, yo sólo quiero amarte bien
con todo lo que soy♪
♪Así que te doy mi corazón♪
♪Y, oh, sé que he caído♪
♪Caí tan rápido♪
♪Para ti, directo a tus brazos♪
♪Y, oh, sé que he caído♪
♪Caí tan rápido♪
♪Y yo, yo sólo quiero amarte bien
con todo lo que soy♪
♪Así que te doy mi corazón♪
Tu desayuno está en la mesa.
Recuerda tomarlo.
¿Vas a trabajar?
Sí.
Espérame. Nos vamos juntos.
¿Qué pasa si nos ven?
¿Vamos juntos a la oficina?
Te daré medio día libre.
¿Olvidaste algo?
Nunca dije
que podrías aprovecharte de mí.
¿Dónde está el botiquín de primeros auxilios?
(¿Cómo pude...?)
La herida acaba de cicatrizar.
No dejes que se infecte.
Ponte una curita
por si acaso.
¿Esto es lo que intentaste?
¿para recordarme?
¿Qué más podría ser?
¿En qué estabas pensando?
Me voy a trabajar.
No viste lo que pasó ayer.
La Sra. Gu le aplastó la cabeza a alguien.
Nunca esperé una mujer de carrera como ella.
aplastaría la cabeza de alguien.
Sí, qué impresionante de ella.
Ella acaba de golpearlo
con esa botella de vino. Dios mío.
Incluso tenía un plan de respaldo.
Es ese contrato de cuenta de marketing.
¡Qué locura!
Eso fue simplemente genial.
¿De qué están hablando todos ustedes?
Oímos que ayer estuviste muy genial.
No imites eso
No pelear
Si ganas, vas a la cárcel.
Si pierdes, acabas
en el hospital. ¿Entendido?
- Está bien.
- Sí, pero te ves genial hoy.
Gu Liusu.
Explícate. Si lo dices con sinceridad,
seré indulgente contigo.
De lo contrario,
recibirás un castigo.
¿Por qué estás aquí, mejor amiga?
¿Por qué crees que estoy aquí?
Vuelve al trabajo.
¿Qué pasa, mejor amiga?
Dime.
¿Qué es?
Ese hombre.
¿De quién estás hablando?
No te hagas el tonto conmigo.
¿Cuando empezó?
Ayer.
¿Ayer?
Juro que realmente fue ayer.
¿Empezaste a coquetear ayer?
Eso seria
Lu Xingchen.
¡Ay dios mío!
Mi cabeza... Mi cabeza da vueltas,
¡querida!
Tú... ¡En realidad
me ocultaste esto todo este tiempo!
Me debes una explicación razonable.
No, escucha mi excusa.
Escúchame.
Porque las cosas estaban demasiado desordenadas
Al principio.
Tenía miedo de que nos pusiéramos incómodos.
Cuando me di cuenta de
que era un malentendido,
Decidí ocultártelo
porque no quería que resultara incómodo.
Así que yo solo...
¡Detener!
No eres consciente de
lo grave que es este problema.
Una vez me dijiste
No hay secretos entre nosotros.
Y ahora me lo ocultaste
¿Por culpa de un hombre?
¿Estás enojado por eso?
Por supuesto.
Pero es el hijo biológico de tu marido.
¿Así que lo que?
¿De verdad no estás enojado?
¡Genial!
Pensé que estabas enojado
por Lu Xingchen.
¿Sabes
qué tan grave fue el error que cometiste?
Sí.
¿Y ahora qué, mi señora?
Si ustedes dos terminan juntos,
Entonces siempre podremos permanecer juntos.
Y no habrá ningún drama entre suegros.
¿Estoy en lo cierto?
¿Acabamos juntos?
¿Qué quieres decir con eso?
¿Aún no lo has hecho oficial?
Él no me lo ha pedido.
Nunca pensé que
el hijo menor de la familia Lu...
te permitiría usarlo.
Señora Lu, estoy trabajando.
No se interponga en mi camino.
Deberías irte primero. ¿Lo sabías?
La gente chismorrearía sobre mí mañana.
Debido a tu presencia aquí.
Entonces ¿cuándo será tu marido?
No es asunto tuyo. Vete ya.
(Nunca pensé que
el hijo menor de la familia Lu)
(te permitiría usarlo.)
(Esa mujer
dice tonterías todo el tiempo.)
(Pero...)
(Supongo que ahora estoy enamorado.)
(¿Pero debería ser él quien
lo haga oficial?)
Hola.
(¿Debería preguntarle a él en su lugar?)
¿Aún te duele?
¿Qué tenías en mente?
Estabas tan absorto en tus pensamientos.
Nosotros...
¿Qué es?
=Floración iluminada por las estrellas=
♪Pero no puedo escapar♪
♪Los recuerdos de ti♪
♪Cuanto más intento olvidar♪
♪Cuanto más vuelves a mí♪
♪Dos corazones que alguna vez estuvieron enamorados chocan
y se rompen en pedazos♪
♪¿Cómo puedo recomponerme?♪
♪Es gracioso, ¿no?♪
♪Solo después de perderte
vi que valía la pena conservar tu amor♪
♪Me odio por no ser valiente,
por no intentarlo♪
♪Por dejarte escapar
entre la multitud con mis propias manos♪
♪Supongo que nos conocimos en el momento equivocado♪
♪Lo que queda de nuestro amor
no son más que cenizas♪
♪Míranos♪
♪Como dos planetas
que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪En el momento equivocado,
encontré a quien más amaba♪
♪¿Eso todavía cuenta como suerte?♪
♪Míranos♪
♪Como dos planetas
que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪Tal vez nunca estuvimos destinados a estar juntos♪